¿Ya lo viste?
Sí. Al de rango E, ¿verdad?
Tiene un cuerpazo.
De cara es normal.
Bueno, un poco lindo.
No se ve corpulento,
pero cuando se desnuda…
¿Cuándo llegó ese bombón?
No me suena.
Al principio ni me fijé en él,
pero se le fue definiendo
la musculatura mientras entrenaba.
¿En serio?
No puede ganar músculo tan rápido.
Con permiso.
Sung Jinwoo…
Disculpa.
No, discúlpeme a mí.
Era cierto que tenía buenos músculos.
¿Siempre había tenido tan buen cuerpo?
¿Qué tenías que decirme?
Ah, sí.
Hoy lo damos de alta. ¿Cómo está?
Bien. Gracias a ustedes.
Estupendo. Venga a rellenar
los papeles a la recepción.
Sí. Gracias por todo.
-Disculpe.
-¿Sí?
¿Me daría su número?
¿Mi número?
Sí. Solo si quiere, claro.
¿Será para enviarme algunos resultados?
De acuerdo.
Buenos días a todos.
Este es nuestro invitado de hoy.
Encantado, soy Baek Yoonho.
Baek es uno de los siete cazadores
nacionales de rango S
y trabaja por el país sin descanso.
¿Cómo es la vida un cazador
cuando no está en una mazmorra?
Casi siempre estamos entrenando.
Yo entreno a diario.
Si no te acostumbras a la acción,
el cuerpo se te aletarga.
¿A diario? Debe ser duro.
En mi caso ya estaba acostumbrado
porque antes era bombero.
Un pequeño error puede hacer
que un compañero resulte herido.
Pensar en ello te hace reflexionar.
Ya veo.
¡Qué tarde es!
Jinwoo.
-Buenos días, Jinah.
-¿Estás despierto?
Desde hace rato.
Cuidado al cruzar la calle.
Hay sobras de ayer en la nevera…
¿Has estado entrenando?
Un poco.
¿Y no eres más alto?
¿Es por el entrenamiento?
Los hombres crecen
incluso de adultos, ¿eh?
En fin, me voy.
Oye, no olvides tu paraguas.
Hoy está despejado y pesa mucho.
Esto no pesa nada.
Déjalo.
Mejor ser precavido. Y listo.
Cielos… Me voy.
Que te vaya bien.
OBJETIVOS
100/100
0/10 km
Flexiones
Abdominales
Sentadillas
Correr
Ya correré después.
Tengo más músculo.
¿Será por las estadísticas?
Puede que me vuelva
fisicoculturista si sigo subiéndolas.
ESTADO
NIVEL
TRABAJO: Ninguno
TÍTULO: Asesino de Lobos
PV: 2220/2220 | PM: 350/350 | CANSANCIO: 0
FUE: 48        VIT: 27
AGI: 27         INT: 27
PER: 27        12
Puntos de
atributo disponibles
Aún me quedan puntos
tras subir de nivel.
¿Cómo los distribuyo?
Para hacer más daño, necesito fuerza.
Pero si no acierto, no sirve de nada.
Para eso necesito agilidad.
ESTADO
NIVEL
TRABAJO: Ninguno
TÍTULO: Asesino de Lobos
PV: 2220/2220 | PM: 350/350 | CANSANCIO: 0
FUE: 48        VIT: 27
AGI: 27         INT: 27
PER: 27        12
Puntos de
atributo disponibles
Subiré fuerza y agilidad.
La vitalidad nunca viene mal
y la percepción es útil.
La inteligencia…
Suena a que tiene que ver con la magia.
¿Me servirá?
Bien, decidido.
FUE: 48        VIT: 27
AGI: 27         INT: 27
PER: 27        12
Puntos de
atributo disponibles
ESTADO
NIVEL
TRABAJO: Ninguno
TÍTULO: Asesino de Lobos
PV: 2220/2220 | PM: 350/350 | CANSANCIO: 0
FUE: 50        VIT: 27
AGI: 27         INT: 27
PER: 27        10
FUE: 50        VIT: 27
AGI: 31         INT: 27
PER: 27        6
Puntos de
atributo disponibles
FUE: 50        VIT: 27
AGI: 35         INT: 27
PER: 27        2
FUE: 50        VIT: 27
AGI: 35         INT: 27
PER: 29        0
Ya está.
Casero
¿Sí? soy Sung Jinwoo.
Por fin contestas.
Lo siento, estaba hospitalizado.
Es por el alquiler. Lo sé.
Sí. Este mes aún no has pagado.
Si tienes problemas,
puedo esperar un poco.
No. Lo pagaré enseguida.
Ya veo. Gracias. Y cuídate, ¿eh?
Sí. Muchas gracias.
No sé si esto es
un segundo despertar o no.
Pero ahora puedo vencer
a goblins fácilmente.
No me costará pagar el alquiler.
No es tan fácil encontrar a mis presas.
Para ganar dinero, hay que entrar
a un portal de rango alto.
Pero un cazador de rango E
no va a portales buenos.
¿Hago que me examinen de nuevo?
Si subo de rango,
me tocarán portales mejores.
Y si llamo la atención,
ganaré más dinero.
Pero un segundo despertar
ya llama bastante la atención
ESTADO
NIVEL
TRABAJO: Ninguno
TÍTULO: Asesino de Lobos
PV: 2220/2220 | PM: 350/350 | CANSANCIO: 0
FUE: 50        VIT: 27
AGI: 35         INT: 27
PER: 29        0
Puntos de
atributo disponibles
y nunca había oído de un cazador
que subiera de nivel.
Atraería demasiadas miradas.
La prensa no me dejaría en paz
y la gente me rechazaría.
Mejor no.
No hasta que pueda
valerme por mí mismo.
Y hasta que averigüe
de dónde viene este poder…
OBJETIVOS
100/100
10/10 km
Flexiones
Abdominales
Sentadillas
Correr
ADVERTENCIA: No cumplir la misión
diaria puede conllevar un castigo.
Abrir.
1. Recuperación total
2. Puntos de atributo
3. Caja de botín aleatoria
¿Aceptas las recompensas?
Sí          No
¡Hola!
Soy Hwang Dongsuk.
Sung Jinwoo.
-Rango E, ¿no?
-Sí.
Lo conozco. Es muy famoso.
Lo llaman…
¿"el arma más débil de la humanidad"?
-¿Qué?
-Basta.
Discúlpalos.
Descuida. Sí soy de rango E.
¿Todo en orden?
Sí. Solo tienes que ir
para cuadrar números.
Ya te lo dije por teléfono,
pero repasémoslo.
Se necesitan ocho personas mínimo
para entrar a esta mazmorra C.
La mitad o más deben ser
de rango C o superior.
Como no serás de mucha ayuda,
no recibirás botín,
pero te pagaremos
200 000 por unirte al grupo.
Hay cuatro C y dos D o inferior.
Entendido. ¿Qué debería hacer?
Cargar el equipaje.
Tiene raciones,
ropa y equipo extra y botiquín.
¿Piensan ir sin sanadores?
Ya sabes que es difícil llamar
a un sanador para un grupo particular.
Siempre vamos sin sanador.
Ya veo.
Un grupo de ataque
solo con tanque y DPS.
Es una locura.
Y me choca que no haya sanadores.
Firma el contrato, por favor.
"No se hacen responsables de ningún
accidente dentro de la mazmorra".
-Toma.
-Gracias.
Ahora somos compañeros.
Yoo Jinho, 21 años, rango D.
También vengo de relleno.
Ya veo.
¿Es D y tiene ese equipo?
Seguro que es un niño rico.
¿Es tu primera mazmorra C?
Tranquilo, yo te protegeré.
Vamos.
¿No pesan mucho las mochilas?
¿Estás bien?
Sí, descuida.
Soy más joven.
No hace falta que seas cortés ni nada.
Está bien.
¿Sabías que el presidente
de la empresa que dirigía esto
huyó al extranjero
con 90 000 millones hace dos meses?
Empleados e inversionistas
siguen lamentándose.
Ya me puse a hablar hasta por los codos.
Es que nunca he sabido
adaptarme bien al contexto.
Es aquí.
Vaya entrada tan grande.
No se ven muchas así.
Dongsuk, ¿seguro que es de rango C?
Es enorme.
Eso dice la asociación tras haber
enviado investigadores dos veces.
El portal es enorme.
Me preocupa un poco.
El tamaño no importa mucho.
Las ondas mágicas
del interior son la clave.
La asociación las mide previamente
para evaluar el rango.
Las peligrosas de rango B
o superior son para los gremios grandes.
Las C o inferior no son muy peligrosas.
Sabes mucho, Jinwoo.
Hace tiempo que soy cazador.
Aunque es mi primera C.
Síganme.
¡Sí! Vamos, Jinwoo.
Sí, claro.
Necesitamos luz, Kyuhwan.
Sí.
¿Y esto? No hay monstruos.
Ni luz.
Suele haber piedras noctilucentes.
Una mazmorra a oscuras.
Me recuerda al Templo Cartenon.
¿Qué son las piedras noctilucentes?
Son unas piedras comunes en las
mazmorras cavernosas que emiten luz.
Iluminan la cueva entre las rocas
de las paredes y el suelo.
A ver…
Piedras mágicas
que sueltan los monstruos,
mineral de maná extraído
de las mazmorras
y piedras noctilucentes
que iluminan las cuevas.
Qué confuso.
Ya te acostumbrarás.
Pero aquí no hay nada de nada.
¿Hay mazmorras sin monstruos, Jinwoo?
Ese ruido…
No es que no haya,
es que aún no se han dejado ver.
-Prepárense.
-¡Sí!
¿Seres que se mueven en la oscuridad
y se acercan cuando ven luz?
¡Son monstruos insectoides!
-¿Insectoides?
-¡Mierda! ¿Es en serio?
¿Ves algo, Dongsuk?
¡No, nada!
¿Será un hormiguero?
¿Qué? Hormigas no…
¡El ruido se acerca!
¿De dónde vienen?
Cuántos agujeros.
¡Arriba!
¡Kyuhwan!
-¡Yo los distraeré!
-¡Bien!
No te alejes de mi, Jinwoo.
¡Por aquí, insectos!
Increíble. Todos van hacia él.
La habilidad Provocación.
Se nota que es de rango C.
¡Jinsuk, a las once!
Recibido.
-Ayudaré.
-¡No, quédate ahí! Cuenta regresiva.
Cinco, cuatro, tres, dos, uno, ¡cero!
¡Tráguense esto!
Acabemos con ellos.
¡Ya era hora!
Se coordinan bien.
Llevan mucho tiempo
con los mismos miembros.
Pero son algo toscos,
tal vez porque no tienen sanador.
Yoo Jinho cubre sus capacidades
con un buen equipo.
No lo están haciendo mal,
pero…
me irrita.
Bien. ¿Es la última? ¡Jinsuk!
No quedan enemigos.
Los eliminamos a todos.
¡Se acabó! Tomen las piedras mágicas
y repártanlas entre siete.
¡Sí!
Este momento es el mejor.
Y que lo digas.
Gracias por la ayuda.
-Si nos hubiéramos percatado más tarde…
-De nada.
¿Cómo sabías que venían de arriba?
Intuición.
Pues tienes buena intuición. Gracias.
¡Mira esto, Dongsuk!
Esas heridas…
No son de espada.
¿Verdad? Tampoco son quemaduras mágicas.
Y hay unos cuantos cadáveres
que también parecen masticados.
¿Se habrán peleado por el territorio?
Eso significa que hay
un monstruo más fuerte, ¿no?
Un monstruo capaz
de devorar a estos bichos…
¿Me viste derrotar a ese monstruo?
Sí.
Tu espada y escudo
deben de ser caros.
Sí. Como era mi primera incursión,
mi padre me compró unos de calidad.
Ya veo. No sé cómo decírtelo, pero…
Deberías tener cuidado.
¿Qué fue eso? ¿Una bomba?
Cálmate. Aquí no es nada raro.
El maestro del gremio está entrenando.
Increíble.
Destrozó esa roca de un golpe.
No me sirvió ni para calentar.
Que alguien limpie esto.
Qué larga es.
-El tamaño de una mazmorra…
-No depende del rango, lo sé.
Lo determina el valor
de las ondas mágicas.
Es decir,
es una mazmorra grande, pero vacía.
Sí.
Pero no será fácil cargar
el equipaje en un sitio tan grande.
¿Estás bien, Jinwoo?
Esto no es nada.
Me pagarán sin tener que luchar.
No es un mal trato.
De hecho, es demasiado bueno.
Algo no me cuadra.
Un equipo experimentado.
Pero que no tiene sanadores.
La necesidad de extras.
Otra medio muerta.
-Muy bien.
-Gracias.
Qué raro.
Hemos avanzado mucho y no hemos
visto a ningún monstruo intacto.
Solo hay cadáveres o bichos moribundos.
Tiene que haber un jefe.
Si no, el portal no se abriría.
¡Esperen! Ilumina ahí delante.
Voy.
Esa debe ser la sala del jefe. Vamos.
-Pero si…
-¡Increíble!
¡Mineral de maná!
¡En cantidades industriales!
Vale menos que las piedras mágicas,
pero al ser tanto…
Diría que aquí hay cien millones.
Tu hermano menor
se morirá de envidia, Dongsuk.
¡Oye, a ese ni lo menciones!
Ya te lo dije, Dongsoo.
No siempre tienes la razón.
No creas que cederé siempre
porque sea el mayor.
Con este capital, nuestro grupo crecerá.
Qué buena suerte.
Entre siete, serán
diez millones por cabeza.
Déjame ver el contrato
que firmaste, Jinwoo.
Sé bastante de leyes.
Claro.
¿Podemos hablar?
El contrato de Jinwoo solo habla
de la repartición del botín.
El mineral de maná se excava.
No se recibe de luchar.
¿No debería repartirse entre ocho?
Por supuesto. Lo dividiremos justamente.
Soy consciente de ello.
Pero…
antes hay que eliminar a esa cosa.
¿El jefe?
Como ya sabrás,
vencer al jefe cierra el portal.
Hay que extraer el mineral y cargarlo
antes de acabar con la araña.
Por suerte está durmiendo.
Es nuestra oportunidad para excavar.
¿Tenemos equipo, Chul-jin?
No esperaba que hubiera
tanto mineral de maná.
Dejé el equipo de transporte en el auto.
Te tengo dicho que siempre lo lleves.
De verdad lo siento.
Disculpen, pero ¿pueden vigilar esto?
Iremos por el equipo.
¿Jinwoo y yo solos? Es la sala del jefe.
Tranquilos.
Como comió tanto,
duerme profundamente.
No se despertará si no la provocan.
-Pero…
-Es tu primera incursión, ¿no, Yoo?
Y la primera mazmorra C
para ti, ¿no, Jinwoo?
Confíen en mí.
¿Bien?
Voy a hablar con los del grupo.
Aprovecharé para fumar.
Las normas dicen que hacen falta
ocho para entrar a una C.
Sin contarnos a Yoo y a mí,
el equipo de ataque son seis.
Siempre vamos sin sanador.
"Siempre". Por lo tanto,
ya han ido a varias mazmorras C.
¿No tienen a nadie designado
para llenar los huecos?
Bloquea la entrada
a la sala del jefe, Kyuhwan.
¡La entrada! ¿Por qué?
¿Nos traicionaron?
Como me temía.
A veces te topas con escoria.
Como es un trabajo peligroso,
hay accidentes.
Pero como los accidentes
no salen a la luz,
sus crímenes no son expuestos.
En las mazmorras no hay cámaras
y si los aniquilas a todos,
no quedan pruebas.
Usan a los débiles como carnada
o huyen sin ellos.
Sacrifican a otros para beneficiarse.
¿Van a matarnos
por tan poco mineral de maná?
Si no hubiera mencionado
lo del contrato…
No. Eso daba igual.
Nos habrían matado
ante cualquier paso en falso.
Pero ahora…
Quédate atrás, Jinwoo.
Yo me encargaré.
Si quisiera, podría salir por ahí.
De seguro eso pretendían ellos.
Un jefe de rango C y un cazador E.
Está literalmente a otro nivel.
¿A otro nivel?
Retiro lo dicho.
No te muevas, Jinho.
Yo lo mataré.
¿Cómo dices?
Que yo lo venceré.
Comienza la verdadera cacería